PASOS GITHUB con FORKS 

Inicio

- Crear repositorio principal
- El resto hacer fork al repositorio principal
	-clonar los repositorios a los equipos locales
	-unir los forks locales al principal

*desde la carpeta Proyecto01 (la de github)
  - git remote add upstream https://github.com/usoala/Proyecto01.git
  - git remote -v (para verificar que aparecen 2 origin y 2 upstream)

Trabajando

- git pull upstream main

- git add .
- git commit -m "descripcion avance"
- git push origin

-desde github contribute -> open pull request

Metodología de trabajo

Intentar no trabajar en el fichero a la vez, dicho esto:

Si se hace un pull request demasiado complejo para resolverlo en github directamente, se cancelará el pull request.
La persona a la que se le ha rechazado el pull request realizará un git pull upstream main.
Si le da conflicto, abrir el eclipse y solucionar el conflicto.
Add, commit, push y pull request de nuevo.


Trabajar con ramas

para crear la rama
- git checkout -b nombredelaramaacrear

------
trabajar
- git pull origin main???
- git add .  y git commit -m ""
- git push origin usoa
- git checkout main
- git merge usoa
- si hay conclictos resolverlos y hacer el add y commit
- git push origin main

------
para actualizar la rama usoa
- git checkout usoa
- git merge main
- git push origin usoa



	